O'tgan hafta Raspberry Pi 3 qutisini qutqardik
model B plyus Sokka bilan tanishishdi
Raspberry Pi 3 biroz jilmadi
u erda narsa va u yaxshi va
xayr-eh, ha, bu shunchaki tagline
Yaxshi yoki bugun biz qanday qilib ko'ramiz
juda ham qattiqroq, bu Raspberry Pi dan
3 va menda Raspberry Pi 2 bor
Bu erda ba'zilar "voy" deyishmaydi
adolatli demoqchiman, bu kamida 900
megahertz erta modelni bilasiz
2015 yildan boshlab biz haqiqatan ham ko'rishni xohladik
o'ng kontrasta va o'ngda
uch yil ichida malina pishirish qancha
Haqiqatan ham, bu biz xohlagan narsadir
Buning uchun Raspberry Piyani ko'rishim kerak - a
Raspberry Piy 3, menda Aled bor
Biz sizlarning holatlaringizni bilamiz
Biz bu narsaga qiziqish bildiramiz
nem serverlari Linuxda nomlar bilan borsangiz
MAQOMOTI bu xuddi shunga o'xshash va keyin
Men Raspberry Pi 3 modelini oldim
O'ylaymanki , u erda turadi
U erda men nima qilaman
bu uchtamiz, ularni olib kelishimiz kerak
Ekranda va biz otlanamiz to'rtta qilish
har xil sinovlar, avvalo, biz o'ynaymiz
yuklash jarayonidan qanchalik tez boshlang
Uni ochishimiz kerakmi , biz uni ko'rib chiqamiz
siz 1 gigabaytlik faylni uzatasiz
Tezroq USB-ni ko'rishni bilib olaman
flesh bardosh B tashqi qattiq disk
fayllarni biz ko'chirmoqchimiz
GIMP- da rasm yuklang va qarang
qaysi biri tezroq bo'ladi va biz
qanchalik tezligini tekshirish uchun iperf dan foydalaniladi
tarmoq - mm-hmm
OK, shuning uchun biz unga sakrab o'tiramiz
birinchi navbatda bu yerni ochamiz
Raspberry Pi 2 3 va 3 B + va bu
Bu bizni nima qilsa, yuklash jarayoni millatdir
Bu erda bir xil tasvir bor
xuddi shu karta hamma narsa bir xil
va men uni oldindan yozib qo'ydim
hech qanday o'zgaruvchan narsa yo'q, shuning uchun hammasi tuyulardi
Oh, bu erda
B + oldingisiga kelib qoldi
bu Raspberry Piy 2 va Morpberry Piy 3
b + modeli aslida bir xil edi
vaqt va 3 model B, shuning uchun bu
oldingi versiyasi
Raspberry Piy 3 ularni Vauga urdi
Bu bizni hayratda qoldiradigan ajoyib narsa
Bu erda millat javob beradi
savol, chunki juda ko'p odamlar bor
bilishingizni bilaman, menda bor
Raspberry Pi 3 Men kim borib lozim
Bu, albatta, bir Raspberry Pi 3 B + sotib
to'g'ri bo'ladi va biz kerak
O'zimizdan nimani foydalanayotganimizni o'zimizga savol bering
Buning sababi shunchalik past bo'ladi
bu kecha biz faqat ba'zi bir asosiy qaraymiz
har kim hammasini chizish bilan shug'ullanadi
narsaning yuqorida va qandaydir sabablarga ko'ra
tezlikni benchmark va men uchun qarang
u ishlayotgani uchun ham umid qilmaydi
har doim ham ha , ular qimirlaydilar
u mening televizorimga ulangan
7 kundan keyin yuklash vaqti haqida qayg'uraman
Lekin men nusxa ko'chirish uchun harakat qilaman
Raspberry Pi-dan fayllar
tashqi qattiq disk, chunki u meni qutqaradi
SD-kartani tortib olish uchun harakat qilish kerak
narsalarni o'rnatish va ko'chirishni aniqlang
Men atrofdagi narsalarni ishlataman
tashqi qattiq diskni qayta ishlash uchun
Buni aniq qilib saqlang 1 2 1 2 1 va
hamma narsa adolatli va hamma narsa
xuddi shu kecha men qilgan narsam
xuddi shu jarayonni oldindan yozib olgan
bizni juda yaxshi ta'minlaydigan barcha uchta qurilma
aniq brifing va aslida
Men SD karta tortdi va o'rnidan yuklash ayting
Shu SD kartadan har bir shunday, hatto
karta hatto distro ham xuddi shunday
Xuddi shu narsa faqat SPCni o'zgartirmadi
juda yaxshi o'zgargan
shuning uchun tashqi USB 3.0 ga ulanganman
Drayv va u 2 terabayt haydovchi
formatli NTFS va men NTFS-ni o'rnatganman
Men o'ng bor, shunday qilib, 3G va men uni o'rnatgandan
777 va 777- gachasi papkalarni tahrirlash orqali CH tomonidan ruxsat
Jildning egalik huquqini belgilab qo'ydim
PI ga ulang, shuning uchun menda bor
qobiliyati, deb yozish, shuning uchun ko'raylikchi uchun
1 gigabaytlik faylni nusxalash uchun nima kerak
Bas, men yordamida yaratilgan ayting faylni bor
faqat tasodifiy bo'lgan dev slash zero
DD yordamida fayl generatorini yaratganman va yaratdim
1 gig faylini ko'rib chiqaylik
bu fayl mening ish stoli ustida joylashgan
tezroq sürükle va qo'y olib ketadi
borish
hayratlanarli darajada ularning hammasi boshlandi
Shu bilan birga , kutaman, men kutaman
kechikish biroz yuqoriroq bo'lishi kerak
pirog - men mantiqan boshlayman
3-D plyus juda birga harakat, deb
tezroq hali ancha yaqin ko'rinadi
shamol haqiqatan ham, lekin ular
Albatta, bu modeldan oldingi avtoulovlar -
Albatta, pirog - bu shunday
Kaplumbaz yaxshi, shuning uchun bu 1 gigabayt
Biz endi o'tkazish yodda tuting-ku va
Buni sizga USB 3.0 ekanligini esladim
tashqi qattiq diskda bu juda qiyin
Raspberry Pi 3 3 + + Piy 2 faqat haydovchi
USB 2.0-ga ega bo'lishi kerak
bizni to'la tezlik bilan ohga o'xshaydi
3 B B ni faqat bir qism bilan urgan
Ha, ikkinchi soniya va a
yarim
Vau va modeli 2 oh bola
Bu aniq, albatta, bu aniq
PI 3 modelida b + b + r aniq
Bu erda g'olibman, albatta operatsiyani nusxalash
Men sizni shu tarzda bajarishga ruxsat beraman
haqiqiy vaqtda qancha ko'rishingiz mumkinligini bilib olasiz
endi u Raspberry Pi kuni olmoqda
2 yana hech narsa o'zgarmadi
fayl haydovchilarning aynan bir xil
Aynan shu narsa va biz uni nusxalashtirmoqdamiz
mahalliy sifatida ulangan USB diskiga ulang
PI bevosita bog'liq 2 o'xshaydi
Agar siz fayllar bilan ishlayotganingizni tasavvur qilsangiz
yoki sizning harakatlanuvchi fayllarni Plex PI yoki
Shu kabi bir narsa
Ha, PI 3 ham, yoki
variant sezilarli darajada tezroq bo'lishi gonna emas
Sizning ma'lumotlaringiz nusxasini USB-dan o'chirishingiz mumkin
Bu qilayapti shunday deb davom etdi, biz okay otlanamiz
uzoq, ammo bajarildi, lekin bajarildi
Aql biz gonna qarab bo'ladi-ku
shuningdek tarmoq lekin oldin biz olish
bir xil tasvirni yoqing
GIMP- dan foydalanib , ushbu qurilmalarning har birida
shuning uchun men uni piksellardan yuklab olaman va
Men o'ng tugmasini bosib, GNU-ni bosing
rasm manipulyatsiyasi
Bu yerda dastur va biz bir oz kelib borish
B + ga tezroq bemalol bo'lamiz
u so'nggi joyda bo'lishini kutyapmiz,
2015 yil
batamom B + tugadi, ha, u keldi
buning ortida shuning uchun bu narsa, deb
oz ko'proq bir oz ko'proq tuyg'u oladi
bu tasvirni yuqoriga ko'tarish uchun protsessor kuchi
Keyinchalik, ikkalasi ham yuqori
albatta, B + aniq g'olib
Ha , bu bizga bir oz beradi
Sizga qanday qarashimni bilaman
fotosuratlarni tahrir qilish uchun ishlatiladi va agar bo'lsa
GIMP ni yanada tezroq ochadi
u tezroq ishlashi mumkin bo'lishi mumkin
biz uchun ham yodda tutingki, PI
PI 3 va 3 B + uchun faqat bor
bir gigabayt xotira, bu aqldan
Ha, men Piy ko'rishni istardim
B modelida ortiqcha 3 B ga oshdi
Lekin, albatta, biz CPU tomonidan cheklanganmiz
CPU har qanday oliy qo'chqorni imkon olmaydi va
Men bu erda pi / 4 deb o'ylayman
ikkita konsert yoki hozir to'rttasi bor
Agar biz o'ynashimiz kerak bo'lsa, bizning so'nggi testimiz
Bu erda haqiqiy tezligini ko'rish uchun emas
tarmoq interfeyslari va biz bajaramiz
Bu Linux vositasi bo'lgan iperf-dan foydalanib
bu bizga tezlikni nazorat qilish imkonini beradi
ma'lumotni uzatish va qabul qilishni men qildim
iperf bilan gigabit server o'rnatish
serverdan foydalanamiz va biz har birida buni ishga solamiz
bu uchta qurilmadan shuni ko'rib chiqaylik
biz uzoq odamlarni qabul qilmasligimiz kerak
bizni qanchalik tez aniqlasin
har biri shunday yuqori ko'tarib PI 2
Keling, bizga nima deyayotganini ko'rib chiqaylik
OK ular bir vaqtning o'zida bajarilgan
shu bilan PI 2 ga tenglashdi
Soniyada 94 nuqtali 2 megabit, lekin
Hayoliy ekanligi 10 100 dan ortiq siz ekansiz
va'da tezligi huquqini 94% qarab
PI 3 model B, shuning uchun bu avvalgi
PI 3 nashrlari aynan bir xil
pastda chapda 94 ball 2 megabits qoldi
Ikkinchidan, narsalar chindan ham hayajonli
agar bo'lsa
pi3 b-plyusida sizning tarmoqli kengligingiz
tezligi 321 megabit soniyasiga teng
Biz shu yerga qaraymiz va biz voy deymiz
har qanday narsadan ko'ra ancha yaxshi
yana uzoq Raspberry Pi ning yo'lakay sifatida
to'g'ri, lekin u hali ham umidsizlikda
ular Gigabit Ethernet tarmog'ini targ'ib qilmoqdalar
u bashorat qilingan R + 3 b modelida
Gigabit Ethernet ga ega emas
yaxshi nima uchun u, chunki ekanini emas
Raspberry Pi 3 model B va ortiqcha tarmoq
interfeysi nazoratchi USB off ishlaydi
2 chipset va bu uning ma'nosini anglatadi
Men 322 megabitgacha cheklanganman
Biz 321 joyni topolmaymiz
Ularning 94 foizini farqga qaramoqda
faqat 32 foiz versus va'dasi tezligi
B + o'ng tomonidagi va'daning tezligi
hali ham sezilarli darajada tezroq mm-hmm
u gonna bizning Plex haqida farq qilish yotipti
PI-server
Albatta, ommaviy axborot vositalarini oqimlaymiz
tarmoq orqali bizning qurilmalarga video
bu juda katta farq qiladi
Agar siz buni xohlasangiz, lekin agar bo'lsa
siz ulanasiz va siz uni foydalanmoqdasiz
kompyuter, keyin tarmoq tezligi
ehtimol ko'p qilish niyatimiz yo'q
siz foydalanmaguningizcha farq siz uchun
mahalliy Nass yoki sizni saqlash uchun biror narsa
fayllar u farq qiladi, lekin
Umuman aytganda, men katta emasman
tezligi o'rtasidagi farqning miqdori
B modelida va B plyus modelida mavjud
PI 3 huquqi deb hisoblayman
ular bilan ko'proq ishlayotganingiz kabi ishlaydi
ular siqib chiqarib yuboradilar va
ahududu pi 3 uning 1,2 gigahertz
yuqori uchi va 900 gradusgacha qisqarishi mumkin
megahertz
yaxshi Raspberry Pi 3 model B plus
bir nuqtada 4 gigahertz boshlanadi va
u 1,2 dyuymga kamayadi
agar siz kirsangiz, doimo bor bo'lasiz
Siz va uni ishlatayotganingiz kabi
Ba'zi bir issiqlikni ishlab chiqarish d3d plyus davom etmoqda
sezilarli darajada tezroq o'ng bo'lish
[Musiqa]
[Qarsaklar]